1. Ja 
Regel 80.3  
2. Att spelaren spelar, eller försöker spela, pucken på ett normalt sätt som exempelvis ett skott 
mot mål, en passning eller när man skjuter ner pucken i motståndarlagets försvarszon.  
Regel 60.1  
3. Mindre straffet. Eftersom spelaren förlorar pucken innan trippingen går spelare inte miste om 
en målchans genom trippingen.  
Regel 24.8  
4. Game Misconduct + anmälan till disciplinnämnden  
Regel 23.8  
5. Försvarszon: den del av isen där lagets egen målbur är placerad.  
Neutral zon: den mittersta delen av isen.  
Anfallszon: den del av isen som är längst bort från den egna målburen.  
Regel 1.2  
6. 1. Lagen ska spela 4 –3. Regel 19.3 är inte tillämplig i detta fall.  
2. Nej. Lagen ska även då spela 4 –3. Regel 19.3 är inte tillämplig i detta fall.  
7. Boarding, Charging, Elbowing, Fighting (endast ovillig deltagare), Interference, Roughing och 
Tripping  
Regel 41.3, 42.3, 45.3, 46.6, 56.4, 51.3 och 57.3  
8. 1. Om en utvisning utdöms efter att ett mål har gjorts – nedsläpp på mittpunkten.  
2. Om en utvisning utdöms efter att en period är slut (eller innan en period startar) – nedsläpp 
på mittpunkten.  
3. Om försvarande lag utvisas och anfallande lags spelare åker in i anfallszonen nedanför den 
övre delen av cirklarna kring nedsläppspunkterna – nedsläpp i neutral zon.  
Regel 15.5  och 76.2  
9. Det enda sätt som anfallande lag kan göra mål på under en situation med avvaktande offside, 
är om försvarande lag skjuter eller spelar pucken in i eget mål utan påverkan från anfallande 
lag. 
Regel 83.4  
10. Lagstraff  
Regel 56.3  
11. A21: 2+5+GM Fighting plus pådrivare (Regel 46.1 och 46.4)  
B15: 5+GM fighting (Regel 46.1)  
A5: 2 roughing plus GM (Regel 51.2 och 46.11)  
12. Ingen åtgärd. Målvakt får delta i spelet med trasig klubba till nästa spelavbrott eller tills han 
fått en ny hel klubba på korrekt sätt.  
Regel 10.4  
13. Mindre straffet och Större straffet + Game Misconduct  
Regel 101.1  
14. Nej 
Regel 79.2  
15. Ja 
Regel 78.5  
16. Boarding. Eftersom B23 är medveten om tacklingen och har en möjlighet att skydda sig, men 
vänder sig om för att skapa en tackling i ryggen ska denna utvisning inte rubriceras som 
checking from behind.  
Regel 43.1  

17. Godkänt mål  
Regel 49.2  
18. Nej, tilldömt mål kan endast utdömas i denna situation  om målvakten hunnit lämna bana 
(minst en skri dsko i båset). Korrekt domslut är straffslag för Lag A.  
Regel 53.7  
19. Nästkommande nedsläpp ska ske i felande lags försvarszon.  
Regel 76.2  
20. Mindre straffet på målvakten för embellishmet  
Regel 64.1  
21. Målet ska underkännas för Goaltender Interference. Alla situationer som potentiellt kan 
involvera Goaltender Interference kan videobedömas. Dock kan ingen utvisning utdömas efter 
videobedömning.  
Regel 37.3 och 69.4  
22. Domarna ska omedelbart stoppa spelet, förutom om det icke felande laget har pucken, då 
spelet ska fortsätta tills puckinnehavet förändras. Ingen utvisning ska utdömas för förseelsen. 
Om spelet stoppas på offensiv planhalva för det felande laget, ska nedsläpp ske på 
mittpunkten.  
Regel 71.1  
23. Lag A måste låta en av sina utespelare byta om och ställa sig i mål då de inte längre har en 
tillgänglig målvakt (en är skadad och en är diskvalificerad i och med GM).  
Regel 5.3  
24. Nej, detta är inte tillåtet. Ingen av centrarna får spela pucken med handen innan pucken har 
spelats av någon annan spelare än de två som deltog i nedsläppet. Stoppa spelet. Utdöm 
mindre straffet för Delay of game på den försvarande centern.  
Regel 67.2  
25. Nej. Däremot kan en utvisning för Boarding eller Charging utdömas.  
Regel 43.1  
26. Spelaren ska varnas (förutsatt att spelaren inte tidigare har varnats för felaktig utrustning).  
Regel 102.1  
27. 1. Byta in en målvakt som bytts ut för extra utespelare.  
2. Byta ut skadad spelare  
3. Utföra spelarbyten om en utvisning också utdöms som förändrar den numerära styrkan för 
något lag.  
Regel 63.8  
28. Fastställa beslutet eller annullera utvisningen helt  
Regel 18.4  
29. Under pausen mellan den tredje perioden och overtime ska alla spelare bege sig till sina 
spelarbås (förutom utvisade spelare som ska vara kvar i utvisningsbåset). Om en utvisad 
spelare försöker lämna utvisningsbåset ska spelaren sändas tillbaka av matchfunktionärerna 
eller domarna. Ingen utvisning ska utdömas i detta fall förutom om spelaren gör sig skyldig till 
någon annan förseelse.  
Regel 84.1  
30. Matchen ska avbrytas och händelsen ska rapporteras till administrerande förbund.  
Regel 66.1  
31. Om försvarande lag oavsiktligt flyttar målburen, om målvakten blockerar en puck som har 
spelats från andra planhalvan, vid första nedsläpp efter en utvisning som innebär ett numerärt 
överläge och efter icing.  
Regel 63.8, 76.2 och 81.2  

32. Om straffskytten vägrar överlämna sin klubba för mätning, eller förstör klubban, ska 
misconduct penalty utdömas och spelaren ska anmälas till bestraffning enligt 10.5. Straffslaget 
ska annulleras (inget mindre straff ska utdömas).  
Regel 10.6  
33. Mindre straffet på målvakten (utvisningen avvaktas då motståndarlaget har kontroll på 
pucken).  
Regel 67.3  
34. Därifrån pucken spelades (dvs utanför anfallszonen)  
Regel 85.5  
35. Spelet skall stoppas och nedsläpp ska ske på närmsta nedsläppspunkt där spelet stoppades. 
Alla former av åskådarinblandning ska rapporteras till adm förbund.  
Regel 56.9  
36. Spelaren ska avvisas från matchen. Tränaren ska utse en nyspelare som ska avtjäna 
utvisningen . Ingen ny utvisning  ska utdömas men händelsen ska rapporteras till 
administratören.  
Regel 5.2  
37. 8 ledare + 1 läkare. Om ett lag har för många ledare i båset ska detta rapporteras till 
administratören men ingen annan åtgärd ska vidtas.  
Regel 5.4  
38. Mindre straffet + Game Misconduct för Abuse of officials  
Regel 39.5 (v)  
39. A13 ska diskvalificeras från matchen. Eftersom lag B påpekade detta i ett vanligt spelstopp kan 
inget mål som A13 gjort tas bort.  
Regel 5.2  
40. Mindre straffet för Abuse of officials  
Regel 39.2  
41. Linjedomaren skall stoppa spelet och rapportera till huvuddomaren som skall utdöma dubbla 
mindre straff för high -stick. I serier där videobedömning tillämpas kan huvuddomaren välja 
att videobedöma denna situation.  
Regel 60.3  
42. Tilldömt mål  
Regel 9.6  
43. Nej, detta är inget krav men de bör förvaras nedkylda för bästa funktion  
Regel 13.2  
44. Ingen åtgärd. Det är inte förbjudet att ta med sig den trasiga klubban till spelarbåset (tvärtom 
är det bara bra). Däremot får man inte deltaga i spelet med en trasig klubba. Med det menas 
att spela mot pucken eller att checka en motståndare på något sätt.  
Regel 10.3  
45. Lagkaptenen  i det berörda laget  
Regel 15.2  
46. Ej mål. Dock ska ingen utvisning utdömas då felet begicks av strafftidtagaren  
Regel 68.5  
47. Om målvakten redan har spelat pucken utanför målområdet, men den anfallande spelaren 
ändå initierar medveten kontakt med målvakten, ska utvisning för "Interference on the 
goalkeeper" utdömas på den anfallande spelaren. Om mål görs i samband med detta ska målet 
underkännas, eftersom den onödiga kontakten hindrar målvaktens möjlighet att återvända till 
målområdet och fullfölja spelet. Dock ska tillfällig kontakt tillåtas om den anfallande spelaren 

gjort rimlig ansträngning att undvika kontakt.  
Regel 69.4  
48. Nej. Linjedomaren ska bedöma avsikten. Det finns inga situationer  som alltid , utan 
undantag , är avsiktlig offside.  
Regel 83.7  
49. Det är inte tillåtet. Om ett lag byter målvakt inför ett straffslag så måste målvakten vara kvar 
fram till nästa spelstopp. Domaren ska informera laget om detta och om det uppstår en 
fördröjning för att laget vägrar acceptera detta faktum ska lagstraff för delay of game utdömas.  
Regel 24.2  
50. Dubbla mindre straffet = lättare kontakt alt. försöker träffa motståndaren.  
Större  + GM = träffar och kontakten är mer än "lättare".  
Regel 47  
51. Nej bara spelare utan heltäckande ansiktsskydd behöver bära tandskydd.  
Regel 9.13  
52. Laget ska ådömas lagstraff för Illegal substitution  
Regel 74.3  
53. Mindre straffet för Delay of game  
Regel 67.3  
54. Om det gjordes en "distinkt sparkrörelse"  
Regel 37.4  
55. Större straffet + Game Misconduct  
Regel 21.1  
56. Endast strafftidtagaren har rätt att öppna dörren till utvisningsbåsen.  
Regel 3.2  
57. 60 min innan matchstart, men får korrigeras fram till 15 min innan matchstart.  
Regel 5.1  
58. Spelet anses startat när pucken släpps och stoppat när spelet blåses av eller när mål görs.  
Regel 76.8  
59. Ja, målvakten ska utvisas mindre straffet för Leaving the goal crease.  
Regel 27.6  
60. För att avgöra vilka spelare som var först och näst först att lämna ett bås för respektive lag kan 
huvuddomarna konsultera de båda linjedomarna samt sekretariatet. Baserat på detta kan 
Game Misconduct utdömas.  
Om det är omöjligt att avgöra vilka spelare som är skyldiga, får administratören/ligan 
efteranmäla händelsen till disciplinnämnden med hjälp av de videosekvenser som finns 
tillgängliga.  
Regel 70.6  
61. Nej. Laget ska varnas och fortsätter målvakten att värma upp ska laget ådömas lagstraff för 
Delay of game  
Regel 87.1  
62. En person som är avstängd från matchen får inte uppehålla sig i utrymmen avsedda för 
deltagare (t.ex. omklädningsrummet) från två timmar innan match till och med matchens slut. 
Detta regleras i regel 28.  
Regel 28  
63. Normal axelhöjd  
Regel 80.1  

64. När en eller båda goalpegsen inte längre förbinder stolparna med hålen i isen.  
Regel 78.5  
65. Tilldömt mål  
Regel 67.5  
66. Misconduct penalty (trappan ska tillämpas under hela matchen)  
Regel 39.4  
67. Ja 
Regel 201.1  
68. Nej 
Regel 101.1  
69. I neutral zon  
Regel 76.2  
70. Om klubban är över ribbans höjd när klubban träffar pucken. Den avgörande faktorn är där 
pucken träffar klubban.  
Regel 78.5  
71. •  Allvarlighetsgraden av förseelsen.  
•  Graden av våld  
•  Felande spelarens klandervärdighet.  
Regel 20.1  
72. Om domaren ansåg att målvakten utsatte motståndaren för en skaderisk.  
Regel 51.4  
73. Lagstraff för Abuse of officials  
Regel 39.3 (iv)  
74. Mindre straffet på lag A för handling the puck.  
Regel 67.2  
75. Straffslag. Tilldömt mål för frilägessituationer kan endast utdömas när målvakten är tagen av 
banan.  
Regel 57  
76. 1,5 meter  
Regel 71.1  
77. Ja 
Regel 37.3 (x)  
78. Linjedomaren SKA rapportera detta  
Regel 32.4  
79. Större straffet för roughing/fighting. (Dock ej 46.5 Farligt slag / sucker punch).  
Regel 20.6  
80. Nej. En retur på ett skott från anfallande lag kan inte bli icing.  
Regel 81.1  
81. Nej. Linjedomaren ska stoppa spelet direkt.  
Regel 32.5  
82. Game misconduct samt anmälan till disciplinnämnden.  
Regel 70.4  
83. Mindre straffet unsportsmanlike conduct  
Regel 75.2  
84. Embellishment  
Regel 64.1  
85. Mindre straffet för illegal Equipment  
Regel 9.6  

86. Nej 
Regel 70.4  
87. Mindre, Större eller Större + GM  
Regel 41  
88. Ja. Clipping definieras bland annat som en tackling som delas ut på området kring knäna.  
Regel 44.1  
89. Lagkaptenen  
Regel 15.2  
90. Att spelaren försöker träffa en motståndare med en Buttending alternativt träffar med lätt 
kraft.  
Regel 58.2  
91. Ja 
Regel 53.9  
92. Rätt svar är C. Motståndaren ska falla våldsamt (och underförstått uppenbart 
skaderiskerande) till isen för att slewfooting -regeln ska tillämpas.  
Regel 52.1  
93. Varna lagkaptenen och ge laget 15 sekunders betänketid. När betänketiden är slut ska lagstraff 
utdömas om laget fortfarande vägrar. Om laget fortsätter att vägra ska ytterligare 15 sekunder 
ges i betänketid. Om de fortfarande vägrar därefter ska huvudtränaren ådömas game 
misconduct och laget ska ådömas ett nytt lagstraff. Om laget fortfarande vägrar ska matchen 
brytas.  
Regel 73.2  
94. Fem utespelare samt två målvakter.  
Regel 5.1  
95. Ja. Icke aggressiva slag där utvisning ej skall utdömas är endast specificerade där träffen är på 
byxorna eller på framsidan av benskydden.  
Regel 61.1  
96. Att spelet blåses av eller till att pucken går in i mål.  
Regel 4.2  
97. A24 har 1.01 min kvar på sin utvisningstid och 3 minuter sätts upp på klockan för B55 (större 
straffet kvittas mot A10's mindre straff då det är mindre än 5 min kvar av tredje perioden). 
Lagen ska spela 4 mot 4.   
Regel 19.3  
98. Spelaren ska dömas för mindre straff för ”Closing hand on the puck” eftersom hen åker iväg 
med pucken efter att ha fångat den med handen. Om detta sker i målområdet ska straffslag 
eller tilldömt mål utdömas enligt Regel 67.4 och 67.5.  
Regel 67  
99. Nej. Om en spelare har fått vård på isen så får spelaren inte ställa upp för nedsläpp. Detta 
oavsett av vilken anledning spelet stoppades.  
Regel 8.1  
100. Ribbans överkant är 1,27 meter över isen. Detta är gränsen för hög klubba vid målskott. Att 
känna till höjden på ribban är viktigt för att kunna göra en bra bedömning huruvida pucken 
träffades med hög klubba eller inte. Speciellt när pucken spelades en bit ifrån målburen så att 
den visuella referensen mot ribban saknas.  
Regel 2.1  

